Tamam! Eğlenmeye hazırım!
Evet!
Ne? Sorunun mu var?
Aradan sonra alpha sınıfında olacağız.
İşte bu yüzden hemen şimdi oynamalıyız!
Eminim şu an olduğumuzdan daha meşgul olacağız.
Bu yüzden yarın yapılabilecek hiçbir şey yapmıyorum!
T-Tamam.
Desir, hadi birlikte oynayalım!
Desir!
Tamam.
Bugün biraz eğleneceğiz.
Evet!
Güzel!
Yaşasın!
Sanırım sorun yok.
Desir!
Çabuk ol da bize katıl!
Tamam.
Kader her zaman her hikâyeden daha kahramanca
Biricik umutsuzluk, tamamen farklı bir gökyüzü sergiliyor
Çalınmış bir gülümseme
Sızlanma ve depresyon gecelerine noktayı koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde, kendini hazırla
Son mücadele için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz, sonraki hayatı kucaklıyoruz, tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden boyamak istediğim bir dünya
Hadi sonunu birlikte görelim
Jenerik başlangıcın işareti
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikaye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikayeme
10. Bölüm
Mola
Hepsinde harika görünüyorsun.
Söyleyeceğin tek şey bu mu?!
Beni heyecanlandıracak bir şey söyleyemez misin?!
Heyecanlandıracak mı? Dedin.
İkinci çekim zamanı!
Ne düşünüyorsun?
Vay canına! Bu harika görünüyor!
Evet, işte bahsettiğim şey bu.
Sana çok yakışıyor...
S-Sence de mi—
...Pram!
Ha?
Teşekkür ederim!
Onun hakkında mı dedin?!
Yaa...
Bu... hayır, belki de bu.
Hey, daha bitmedi mi?
Lütfen benimle konuşma!
Dikkatim dağılıyor!
Özür dilerim.
Mavi renkler Desir'in entelektüel imajına uyuyor,
ama kırmızı tonlar tam da onun gizli gücüne ve tutkusuna uyar!
Ama turuncuyu unutamayız,
onun nezaketini ve cömertliğini yansıtıyor...
Ah! Aslında pembe daha iyi olabilir mi?!
Yardım et, Romantica!
Yapamam.
Hayır, belki bu daha iyidir?
Beni bırakma!
Ama bu da güzel...
Böyleyken kimse onu durduramaz.
Biliyorum...
Ama bu duruş sırtım için kötü!
Lütfen hareket etmeyin!
Tamam!
Bu! Yoksa bu mu?!
Sana mükemmel kravatı bulduk, değil mi?
Evet... Benim için seçtiğiniz için teşekkürler.
Alışverişte benden daha çok zaman harcadı.
Pram mutlu görünüyor, o yüzden her şey yolunda.
Haklısın.
Oh! Şimdi oraya gidelim!
Harika fikir!
Hadi gidelim!
Şu ikisi enerji dolu...
Desir Herrman?
Azest.
Burada olduğunu bilmiyordum.
Buraya uygun biri olmadığımı mı düşünüyorsun?
Öyle demeyeceğim.
Ben de ara sıra tempoyu değiştirmeyi severim.
Azest, dinle...
Bize... katılmak ister misin?
Ben mi? Size katılayım mı?
Tabii.
Pekâlâ. Sıralama turnuvası için bir rövanş olsa fena olmaz.
Hayır, hayır, öyle ciddi bir şey değil.
Sadece eğlence.
Şaka yapıyorum.
Kurtar beni! Anlamak imkânsız.
G-Gidelim mi?
Tabii.
Vay, bu etkileyici!
Bir tane yakaladım!
Neden o burada?!
Neden Desir'in yanında duruyor?!
Hadi ama, birlikte takılmak kötü değil.
Bu daha iyi mi?
Azest, hadi birlikte oynayalım!
Ha?!
Pram, sen bana ihanet ettin!
Öyle bir şey değil.
Hain seni!
Şuna ne dersin?
Ben Desir'le olmak istiyordum!
Sonraki oyunu birlikte oynarız.
Bu hiç komik değil!
Romantica.
N-Ne oldu?
Akademinin en iyi kılıç ustası ve büyü şövalyesiyle oynuyoruz.
Dikkatin dağılırsa, işin biter.
Bunu biliyorum.
Bu oyunu bir çırpıda bitireceğim,
ki bir sonraki oyunda Desir'le eşleşebileyim!
Başlıyorum!
Çok hızlı!
Hiç açık yok!
Romantica!
Hava hokeyinde bana karşı oynamak...
Hem de her şeyin üstüne...
Yerini öğreteceğim sana.
Bekle, büyü kullanmak adil değil.
Anlıyorum.
Neyi anlıyorsun?!
Sıradaki biziz.
Anlamsız!
Ne...?!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Harikasın, Azest!
Doğru, kaybetmekten nefret eder...
İşler ilginçleşiyor.
Hadi bakalım!
Daha değil!
İşte!
Evet!
Desir!
Süper!
Harikasın, Desir!
Sonunda ciddiye aldın.
Oyun şimdi başlıyor!
Bizimle takıldığın için teşekkürler.
Hayır, asıl ben teşekkür etmeliyim.
Güzel bir değişiklik oldu.
Eh, onu bir daha göreceğimizi sanmıyorum!
Ne diyorsun sen?
Ha?
Bizimle antrenman yapacak, hatırladın mı?
Ve alfa sınıfında olacağız,
yani akademide görüşeceğiz.
Unutmuşum!
Vay, demek alfa sınıfı böyle bir şey.
Beta sınıfına göre çok daha iyi.
Bak ne aldım.
Dünyalar kadar fark var.
Neredeyse ferahlatıcı.
Her neyse.
Buraya gelmek için çok çalıştık.
Değil mi, Pram?
Motivasyonunu görmek güzel.
O halde sabah antrenmanına gidelim.
Alpha sınıfında olsak bile,
bunu yapmaya devam edeceğiz, değil mi?
Herkesin güçlü yanını belirleyip
antrenmanı ona göre ayarlıyorsun...
Bunu okuldan sonra devam ettirelim.
Evet.
Romantica, ders başlamak üzere.
Sabahları biraz daha... yumuşak davranamaz mısın?
Fazla zamanımız kalmadı.
Geçen gün bize söylediğin şey...
Ciddi miydin?
Bir sonraki savaş gerçek bir mücadele olacak.
Bir şeyler ters giderse ölebiliriz,
bu yüzden ikinizin de daha güçlü olması lazım.
Zor olacağını biliyorum ama...
Sana inanıyorum, Desir.
Artık senin hakkında şüphem de yok.
Hadi yapalım.
İnsanlık ile Gölge Dünyaları arasındaki savaş hâlâ devam ediyor.
Her yıl tekrarlanan bu felaket,
dünyamızı kirletmeye devam ediyor.
Bu aşınma yüzünden kıtamız,
eskisinin yarısı kadar.
Ancak şu anda, Gölge Dünyalarını
temizleme başarı oranı %99,9.
Gölge Dünyalarından gelen kirlenmeyi
durdurabildik,
büyü taşlarının gücü sayesinde.
Büyü taşları, bir Gölge Dünyasını
temizlediğinizde ortaya çıkan kristalleşmiş manadır.
İnanılmaz miktarda mana içerirler,
ama olduğu gibi kullanamazsınız.
Elli yıl önce,
büyü taşlarının gücünü işleyip
kullanma teknolojisi,
büyü kulesinde icat edildi.
Sonuç olarak,
büyü taşlarının ürettiği muazzam mana,
birçok şeyin ortaya çıkmasını sağladı.
Peki, bu büyü taşlarını kullanma teknolojisi...
Kim tarafından icat edildi?
Bir bakayım...
Sen, oradaki!
Kırmızı kurdeleli, başını sallayan.
E-Evet?! Evet!
Cevabı biliyor musun?
Şey...
Büyülü kulelerin efendisi,
Zod Exarion.
Zod Exarion'du!
Doğru.
Dersi dikkatli dinlemeniz gerekiyor.
Sabah antrenmanında beni zorladığınız için!
O halde, bugünkü ders bu kadar.
Herkese teşekkürler.
Profesör Prelude.
Siz...?
Ben Desir Herrman.
Ah, sıralama turnuvasında tekli sıralamaya giren sensin.
Sen de öylesin, uyuklayan.
Ha?! Ah, özür dilerim...
Peki, size nasıl yardımcı olabilirim?
Sizden bir ricada bulunmak istiyorum,
Profesör Prelude.
Bir ricada mı?
Peki bu rica nedir?
Partiniz için destek mi istiyorsunuz?
Doğru, her parti
akademi ve büyülü kule tarafından desteklenmeye hak kazanabilir,
ancak maalesef son tarih geçti...
Hayır, öyle değil.
Size şunu sormak istiyoruz.
Bir talep formu mu?
Büyülü kule'nin Heurelli şubesinin koruma görevi mi?
Hebrion Akademisi'nin bir parti atayarak bu görevi doldurabileceğini biliyorum.
Evet, bu doğru.
Bu görevi bizim partimiz için talep etmenizi istiyorum.
Ama...
Lütfen.
Maalesef, yapamam.
Öncelikle, bir sebebim yok.
Bu fikir nereden çıktı?
Heurelli şubesinde Regernel'in Gözyaşı adlı bir büyü taşı saklanıyor, değil mi?
Bunu nasıl biliyorsun?
On saat içinde,
bazı insanlar onu çalmaya çalışacak.
Sakın...
Dışarlıklar.
Regernel'in Gözyaşı ve büyü taşlarının peşindeki Dışarlıklar'ın varlığı...
Sadece birkaç gün önce beta sınıfındaydın.
Bütün bunları nasıl biliyorsun?
Şu anda bunu tartışacak zamanım yok.
Önemli olan, bir şey yapmazsak
büyülü taşların çalınacak olması.
Profesör Prelude, lütfen
partimiz için başvuruyu yapın.
Bunu sadece siz yapabilirsiniz.
10 Saat Sonra    Alteia Şehir Devleti
Büyü Kulesi Karargahı
Büyü Kulesi Ek Binası
E-Efendi Zod!
B-Bir sorunumuz var!
Heurelli şubesi saldırı altında!
Gerçekten buradalar, ha?
Sen kimsin?
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Oysa bu mümkün olamazdı
Tüm duygular er ya da geç solacak
O yüzden bir masalmış gibi davranabiliriz
Sevgi bile geçici bir rüyadır
Öyleyse zarı atalım
ve ne çıkacağına bakalım
Bugün altı attım, üst üste sekiz kez
Ama yarının oyunu ne getirir, kim bilir?
Umarım bir gün şunu söyleyebiliriz
Bilmemek en güzel kısmıydı diye
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Oysa bu mümkün olamazdı
Bir sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Kedimin bile yardımını kabul ederim
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
11. Bölüm
Bir Baskın
Sonraki bölüm, "Bir Baskın."